MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
AS TA SHIN GOAILL TOSHIAGHT VOISH MEILLYN
MARISH MAGHERYN CRELLIN
TA SLYST VANNIN SLAANAGHEY MAGH RISH KEEAD KILOMEADER
AS TREEFEED TA SHEN KIARE FEED AS NUY
JEIG TA'N SLYST GOAILL STIAGH TRAIEYN GHEINNEE AS
EAYNINYN KERREE SY TWOAIE TA GOLL ER CRIMMEY
AS TAGGLOO AS TROGGALYN ER VE CEAUT CAR
NY BLEEANTYN TA EAYNINYN CREGGAGH EC AYRNYN ELLEY
JEH'N CLYST AGH AYNS NERIN SHOH TA TRAEN
KERREE AYN CHAMMAH AS CEAU YN BEGGEY NY
REEAGHYN REN Y SLEIH HAINK DY VE ER
NA MYR NY WIGGYNNEE YMMYD JEU CHOUDS VAD
CHEET AS GOLL NY SMOO NA UNNANE TA
MOOAR-LEAGH MILLISH EC CORNAA AS YN BOGLAGH MARREY
EC POYLL DWOAIE TA STRAIH SLYSTAGH VEIH PURT
LE MOIRREY DYS BALLEY SALLAGH GOAILL STIAGH YN
ARD MYGEAYRT SCARLEOD AS LANGLISH NY SHEN TA
RAM SORCH DY OAYLDYN ANCHASLEY AYN
IT'S TRA TA ELIANT T'EE KIANGLT AYNS AGHT
ENNAGH RISH CROO RED ENNAGH AGH T'EE GOAILL
STIAGH SLEIH TA CUR FLOAGYN RYCHEILLEY AS ENNAGHTYN
OC ANCHASLEY DAN ENNAGHTYN TRA TA SLEIH LOAYRT
AYNS AGHT CADJIN
NY KEAYRTYN TA SHEN DAANE NY NY KEAYRTYN
TRA TA SLEIH CLOIE ER YN EDDIN NOA
AYNS FILLYM
T'EE GOAILL STIAGH SLEIH FUIRREE GOAILL ARRANE NY
CLOIE GREIE KIAULLEE AS TA JANNOO SHEN USS
AGH TA TAYRN AD TASTEY JEH SLEIH ELLEY
CHA NEL AGH DAA YNNYD SLEIH AGH NEAYRS
AYNS AGHT ENNAGH DA SMOOINAGHTYN JEH BIOAGYN NY
TRIMSHEY
FODDEE GOAILL STIAGH NEAYST SLEIH TA JANNOO JALLOO
YN AYNS AGHT FODDEE SLEIH FAKIN ERSKYN YN
EAGHTYR ER AGHT ENNAGH STIAGH AYNS AIN CHIONN
RISH BIO YN CHOOISH YN TOUREY ECHEY
CAILLT DA SLEIH TA JANNOO STUDEYRYS ER BEISHTEIGYN
TA'N FOCKLE TA SLEIH JANNOO YMMYD JEH AYNS
BAARLE BOG CHEET ER MYSH QUEIG THOUSANE JEIG
AS FEED DOOGHYS YN ENMYSSIT ENNAGH JERREY TA
SHEN DY GHRA LIEH SKIAN TA DAA PHIYR
SKIAN OC AGH TA AYRN JEH YN CHIED
PHEIAGH CREOI TA'N CHOOID ELLEY JEH E CHIED
FAIYR AS Y NAH FAIYR CRECK NAGH
TA KUSE JEU JOEL SOO VEIH LOSSREEYN AS
JANNOO JEEYL DOU AGH TA FEER AALIN CEAU
RISH BEISHTYN GOAILL STIAGH MYR SAMPLEYR Y REAYLL
LHIABBAGH
MURRAN CRAUEYN AS SHOH LURG
DY GHOLL OO CUIRR DTY LOMARCAN SHIU CURMEY
REESHT HOOAR SHOH SON JAMYSJEHEINEY AS GLARE MYR
SCOILLAR JALLOO EDDYR YN BEE BEE SHIU AS
RADIO VOLLEE
TA SHIU GEAISHTAGH RISH JERREY REE JEH-EH FASTYR
MIE AS TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYS JEHEINEY
ER RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTOO LAA TOSHIAGHT
ARREE
AS TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY AS ER
Y CLAARE FASTYR JIU NEEMAYD CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE AS
CRE'N VLEIN NISH YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE REN
SHIN GLARE NY GAMMANYN SHEN NEESHT AS VA
ADAM AYNS Y STUDIO MARIN AS YN CHIAGHTIN
SHOH CHA NEL PEIAGH ERBEE AYNSHOH MARYM AGH
NEEMAYD GEAISHTAGH REESHT RISH YN HIAULL VEIH YN
CHIAGHTIN SHOH CHAIE YN ARRANE HAINK MAGH AYNS
YN VLEIN SHEN VA SHIN LOAYRT MYCHIONE
CHEAYLL SHIN
DY DAINK YN CHIED SCHEIM AITT SHEN COMICS
RIP GOAL FEOILT MAGH AYNS YN VLEIN SHEN
AS DY ROW YN CHIED VA ATLANTIS CHOOP
RUGGIT AGH AYNS CRE'N VLEIN AS NISH SHOH
ARRANE VEIH'N VLEIN SHEN AS EISHT NEEMAYD CUR
MAGH NY ANSOORYN SHOH STAAYNEY LEIGH VEIH DY
BEE JEES I LIKE
THE SIZE ISAAC
AS SHARE STAINNEY LIVES VEIH DY BEE JEES
NISH CHA DOOAR MEE FREGGYRT ERBEE SON Y
GHAMMAN SHEN AGH VEL FYS EUISH AYNS CRE'N
VLEIN HAINK MAGH YN ARRANE SHEN
SHE YN CHIED SHE YN VLEIN CHEDDIN HAINK
MAGH YN SHID GOGHE FREAYLT AYNS NY PABYRYNNAIGHT
AS DY JARROO ER YN CHIED VA ATLANTIS
CHOOP AGH VEL FYS EU CRE'N VLEIN VA
SHEN
WELL FODDYM GINSH JEED NEE NUY CHEEAD JEIG
AS TREE FEED AS HOGHTJEIG VOD SHOH JEANT
DY MIE
MY VA FYS EU ER SHEN AS
MY TA SHIU ER SHEN C'REN FA NAGH
REN SHIU TWEETAL STIAGH NY CHUR CHAGHTERAGHTYN ER
HE STRUCK
TA'N CLAARE DY KINJAGH NY SHARE TRA TA
SLEIH TWITTERAGH MYR T'AD GRA WELL CHA NEL
AD GRA SHEN AGH LHISAGH AD AS NEEMAYD
CLOIE YN GAMMAN SHEN REESHT NY SANMEY SY
GHLARE
REN SHIN CLOIE GAMMAN ERLHIEN IS YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE AS ERLHIAMS DY VEL EH FEEU
JUST LOAYRT MYCHIONE SHEN RISH MINNID AS HOOAR
SHIN ER PAART DY REGGYRT SON SHEN
ERLHIAMS DY ROW SHEN ER YN OYR DY
ROW EH LANE AASHAGH SO TA SHIN CLOIE
KIANGLAGHYNKIAULLEE GAMMAN AYN SHEGIN DIU GINSH DOU CRE
YN CHIANGLEY EDDYR TREE ARRANEYN
NISH
LHIG DOU CLOIE PAART JEH DAGH MEER JEH
DAGH ARRANE AS FODDEE SHIU CUR FYS DOU
CRE YN CHIANGLEY WELL REN SHIU HANNAH AGH
SHOH NY HARRANEYN RISH MOOIE DAVID START NY
FAIYR VEIH PHILLIE JOH
ER Y CHIBBEYR FAGHID ER CHLASHTYN AS ER
Y FA SHEN
AS YN RAAD SHOH VEIH KING SY VLEIN
NANE LURG NANE MONDAY MORNING MANX NANE
SECT VIII FEIYR VEIH CAASHEY-LHEEAH AYNS
AS EISHT CHEAYLL SHIN SHOH MOGGYL MOOAR LONG
LONG
MOON AS SHEN Y NAH LAA
FEIYR FLEIH SPEIH ALCER T'EE SO CRE YN
CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN SHEN AS VRIE MEE
SHEN YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE AS HOOAR MEE
MAGH DY NEE AILE YN CHIANGLEY
DY JARROO WINSTON OBBYR SIYR SON FEIYR AS
FEIYR SLEIH AS VA JEANT DY MIE MY
REN SHIU GEDDYN SHEN KIART
AS NEEMAYD CLOIE YN GAMMAN SHEN REESHT YN
CHIAGHTIN SHOH NEESHT SO BEE RAM CAAYR YORK
NOA COSNEY
ER LHIAMS DY VEL EH TRAA SON YN
CHIED ARRANE AYNS NY CHAMMAH AIN KIANGLAGHYNKIAULLEE NISH
AYM AYNS NY GHAMMAN SHOH MANNAGH VEL SHIU
ER CLAARE ROIE SHEGIN DIU GINSH DOU CRE
YN CHIANGLEY EDDYR TREE ARRANEYN
ODDAGH EH VE RED ERBEE YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE SHE AYM
I O VOIR CHEAYLL SHIN AGH CRE YN
CHIANGLEY EDDYR YN PHOOAR SHOH DY CHORRANYN BUIGH
NY CHIED ARRANE SON CLOIE Y VIOL MYR
HOOAR EH BAASE
GHOAILL EH AS
HUILL EH
AS ER SHEN AYNS SHID ARRANE AYNS UN
GHAMMAN AIN KIANGLAGHYN KIAULLEE OAIE SHEIGN DOU GINSH
DOU CRE YN CHIANGLEY EDDYR TREE ARRANEYN
NISH ER LHIAM'S DY JEANYM CARDS JIU ER
NY NAH REN NISH ER YN OYR NAGH
VEL EH FEEU PROWAL DY GHEDDYN YN KIANGLEY
EDDYR UN ARRANE CHA NOD KIANGLEY VE AYN
SORCH SHOH BAGHT ER TINVAAL
AS
SHEN YN NAH RANE AIN AYNS UN GHAMMAN
KIANGLAGHYNKIAULLEE
VEL FYS EU CRE YN CHIANGLEY EDDYR NY
RAAGHYN SHEN AS YN FER CHEAYLL SHIN ROISH
SHEN SHEN DY GHRA SON SHEGIN Y VIOL
OF
MY VEES FYS EU CUR FYS DOOIN ER
Y DUILLAG FYS BUIGH NY TWITTERING
WELL ER LHIAM'S DY VEL EH FEEU
CUR TOSHIAGHT ER Y GHAMMAN ELLEY AIN SHEN
DY GHRA CREN VLEIN
NISH TA FYS AYM DY VEL YN GHAMMAN
SHOH RED BEG DOILLEE NY KEAYRTYN AS EC
NY KEAYRTYN ELLEY TEH CHO AASHAGH NAGH VEL
EH FEEU CLOIE WELL ER LHIAM'S
WELL DOOYS ERLHIAMS DY VEL SHOH
AYNS AYNS Y VEA
SHOH
ER NY CHIED LEEID CRE'N VLEIN UN HAGHYR
REN YN LORG ARMSTRONG CLOIEDER FOSLEY EC SEYR
FO RAANE BEN LORD I HAD VONKEY LEIGHDER
FOSLEY ECKS
NISH VA MISH DY KINJAGH SMOOINAGHTIN MISH RIEAU
SMOOINAGHTYN DY ROW EH AYNS YN ELVEEISH
AS DY JARROO TA PAART JEH SEIHLL AYNS
YN ELVEEISH AGH ERLHIAMS DY VEL Y CHOOID
SMOO JEH AYNS Y RANK GHEINEY RED ENNAGH
MYCHIONE SHEN AS WINDMILL SHEN RED BEG QUAAGH
VA MEE VEL OO DOOISHT WITH DR AYNS
YN ELVEEISH AGH T'EH JEEAGHYN FODDEE DY VEL
Y DORRYS AYNS YN ELVEEISH YERRINAGH
AGH T'EH AYM
AYNS DAA CHEER DA CHEER
AS
NEAYR TA
MYR DOOYRT MEE VEANLAR AYD ADRIAN CLOIEDER FOSHLIT
AYNS YN VLEIN SHOH AGH CREN BUZZ LHEAN
AYN VA SHEN MY VEES FYS EU CUR
FYS DOOIN ER YN DUILLAG TUITTYM NY FYS
DHYT LHAIH
AYM NISH TA CHRIS WILLIAM SHEN FEERVAYNREY TA
SHIN GEAISHTAGH RISH YN CLAARE SHOH NY KEAYRTYN
AS SOYLLEY O SHIUISH NAGH VEL BARE LHIEU
NOT BETTER SHEN DY HRAA TA SHEN NY
SHARE
WELL S'LIKLEE NAGH VEL PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH GYN
BAARLAGH AGH FODDYM GINSH DOU HEEYM DY VEL
AS ERLHIAMS DY VEL EC TRAA
FODDEE
FODDEE DY VEL EH TRAA SON LEEID ELLEY
AS ESHYN ARRANE ECHEY MYGEAYRT SO TA SHIN
CLOIE YN GHAMMAN CRE'N VLEIN AS UN GHAMMAN
KIANGLAGHYNKIAULLEE EC Y TRAA CHEDDIN
S'BASTAGH NAGH VEL AGH BOOA AIN RYCHEILLEY DAGH
SHIAGHTIN BARE LHIAM DAA OOR
DAGH LAA AGH AYM ERLHIAM NAGH JEAN SHEN
MIE DY LIOOAR
HAINK NY FILLYMYN WOALLEE AS EAN OOISHT NAGH
CHA NEL MEE ER NAKIN YN FILLYM OAYLLEE
RISH RAM VANTAA VOISH ELLAN YN NAA
ER YN NAA CARTOON LESH
ROBOT
VA CUMMAL ER TAYRN RED ENNAGH AS FAIYR
GOLL MYGEAYRT GRA DY ROW YN ENNYM ECHEY
WALLY
REN PHROW PHAAIE AYNYMS ER DTY VAC
AYM
AS CHEAYLL SHIN NEESHT DY ROW EH
BEN Y LLOYD ADRIAN CLOIEDER FOSLIT EC SARN
CHA NEL MEE SHICKYR CRE LHISIN JANNOO TRA
T'EH CASAGHTEE ER Y RADIO REN MEE ER
MOOGHEY ERLHIAMS NAGH
LHAIH MEE BOAYL ENNAGH DY VEL CRAMMANYN RYGHEDDYN
AYNS PURT DA PAART DY STASHOONYN RADIO CRAAD
FODDEE OO BROOJEY CRAMMAN TRA TOU ER TRA
T'OU CASSAGHTEE AS
NEE EH CHA NEL MEE SHICKYR T'EH JUS
CUR SHAGHEYN TRAA ER AGHT ENNAGH
AGH ERLHIAMS NAGH VEL SHEN AYM AYNS SHOH
SO GOWSHIU MY LESHTAL MYCHIONE SHEN AGH ANSHERBEE
CRENVLEIN REN Y LORD HAD ROIN CLOIEDER FOSLEY
EC SARN AS HAINK NY FILLYMYN Y WOAILLEE
AS BEEN BRUSH MAGH
MY VEES FYS EU AYNS CRENVLEIN HAGHYR AD
SHEN CUR FYS DOOIN ER YN DUILLAG FYSS
DHYT NANE DUILLAG ER TWITTER AIN AS FODDEE
SHIU FODDEE DY JEAN SHIU COSNEY BRETNAGH CHA
NEL VEG AYM AGH ER FUD JEEAN TA
GOB NY SHEN AYM SO CHEAYLL SHIN SONNISHYN
AIN Y VIOL USS AS BAPTIZER FO
AGH CRE YN CHIANGLEY EDDYR OCSYN AS NA
AYNSHOH I GOT OFF HEEYM OO VEIH DTY
BLACK-LEAD PIES EH AGH
ER YN
NAH
LAA LURG LAA YN AARLAGHEY
AS SHEN YN ARRANE SJERREE AYNS UN GHAMMAN
AIN CREN AGHT CHLEAN
SO CRE NY HANNAH CRENVLEIN KIANGLAGHYNKIAULLEE
CRE YN CHIANGLEY EDDYR SON SHEGIN Y VIOLAGH
BATH ALTAR HEIHLL AS IUDERFEEYNEY WELL MY VEES
FYS EU CUR FYS DOOIN ER YN DUILLAG
AIN REN DUILLAG FYSS DHYT UNNANE DUILLAG TWITTER
AS NEEMAYD LHAIH MAGH NY HANSOORYN YN CHIAGHTIN
SHOH CHEET
NISH AYM
REN MEE PROWAL CUR RAM LIVESTREAM ER FYSS
DHYT CHOUDS VA SHIN ER ER YN AYR
AGH REN AD GOAILL ERSOOYL KYNDAGH RISH SHARE
COIP KIART
SON LAA CHA NODMAYD JANNOO SHEN AGH VEL
EIEYN ERBEE EU ER AGHTYN ELLEY TA SHIU
LACCAL GEAISHTAGH RISH NAR
LOAYRT RISH YN GHLARE
TA FYS AYM DY VEL LAA RAM SLEIH
JANNOO JEH TWITTERAGH CHA NEL MEE ER NGEDDYN
MONNEY ANSOOR ADVICE TWITTER AYNS NY MEEGHYN SHOH
CHAIE
AS ER BY VIE LHIAM
CLEIGH NY GAMMANYN SHOH LESH
NY SMOO DY LHIE AYM
AS TA MEE LACCAL DY CHOOILLEY PHEIAGH
V'EH AS FYS OC DY VEL NY GAMMANYN
SHOH GOLL ER SHOH MY VEES EIEYN ERBEE
EU CUR FYS DA
WELL
TA SHIN BUNNYS EC JERREY YN GHLARE AS
CHA NEL SNAA CHLOIE YN ARRANE HAINK MAGH
AYNS Y VLEIN CHEDDIN AS
REN Y LHEID CHA VENCHLOIEDER FOSLEY AS HAINK
NY FILLYMYN BOALDY AS IN BROOJIT MAGH SHOH
SHOH YN ARRANE NISH SHOH KYS TA GAELG
VA KATTIE PERRY
AS HAINK YN ARRANE SHEN AGH AYNS CRENVLEIN
MY VEES FYS EU CUR FYS DOOIN TA
JUS SON LEEIDYN ELLEY AYNS Y GHAMMAN AIN
CRE'N VLEIN
REN YN LORD HADRIAN CLOIEDER FOSLEY EC SARN
AYNS Y VLEIN SHOH
AS HAINK NY FILLYMYN WOALLEE AS BEEN BROOJIT
MAGH
WELL VA MEE SMOOINAGHTYN MYCHIONE SHOH YN FILLYM
YN ROOSH LHIAMS T'AYN
ER LHIAMS DY REN MEE COONTEY RAM JEH
YN FILLYM SHEN DINSH YN IRRINEY AS CHA
NEL MEE ER NAKIN YN FILLYM NOA SHEN
FOAST LESH SHE CORRN FARRAL AS BRENDAN GLEESON
THE BANSHEES OF INISHERIN AYM T'EH JEEAGHYN FEER
VIE AGH CHA NEL MEE ER NAKIN EH
VEL PEIAGH ERBEE TA GEAISHTAGH RISH CAGHLAA SHOH
ER NAKIN EH AS VOD SHIU GINSH DOU
VEL EH FEEU
JEEAGHYN ER AYM
TA JEEAGHYN DY ROW EH JEANT ECHEY OOILLEY
YN SLEIH SHEN AGH AYM LESH SKEEAL LANE
ANCHASLEY AS BENTYN RISH KIAULL TRADISHOONAGH ER AGHT
ENNAGH TA MEE CREDJAL
AGH MY VEES FYS ERBEE ELLEY LIORISH CUR
FYS DOOIN ER BY VIE LHIAM
FAKIN FILLYM MIE TRAA ENNAGH AGH CHA NEL
CHA NEL EH FEEU JOMALA TRAA JEEAGHYN ER
STOO NAGH VEL MIE
TA MEE CLIAGHTEY DOOIN JEEAGHYN ER FILLYMYN
WELL
TA SHIN BUNNYS S'JERRAGH LAA NISH AS
LHIETTAL JUS CUR COONIAGHT DOO AAH NY HARRANEYN
CHEAYLL SHIN AYNS YN CHAMYR ELLEY AIN SHEN
SHEGIN Y VIOL LOST VEIHN PHOSSAN CREEN BAT
ALTAR HEIHLL VEIH MEE LURG
AS I GOT A FEELING VEIH DY BOLLAGH
AIGE PIES NISH VEL FYS EU CRE YN
CHIANGLEY JEES ENMYN NY HARRANEYN FODDEE YN VLEIN
NOA HAINK AD MAGH YN ELLYNEYR FODDEE DY
VEL RED ENNAGH
COSOYLAGH MYCHIONE AD SHEN FODDEE DY VEL AD
OOILLEY VEIH YN UN PHEIAGH
ODDAGH EH VE RED ERBEE YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE KEEAYLL SHIU DY ROW Y OBBAL FEIYR
NY BIBLE AYNS DAGH ENNYM
CHA NEE SHEN YN CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN
SHOH AGH KATOWICE
WELL CHA NEL MONNEY TRAA ER MAYRN EDDYR
NISH AYM
MEE JUST GEEARREE GRA GURA MIE EU OOILLEY
SON GEAISHTAGH AS GURA MIE AYD SON CLOIE
NY GAMMANYN SHOH ER NY DUILLAGYN AIN
VA SHIN EC JERREY CAGHLAA GURA MIE OOILLEY
SY GHEASHAGHT
HOILSHEE YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
AS YIOW SHIU CUMRAILL
O DURREE OO QUAIL AS JAMYSJEHEINEY
OASH GOLL AS GACCAN DY MOOAR AARLOO ASHOON
RECORTYS JIU CRE VA ADRIAN CAIN MYCHIONE LURG
YN CHIONE DOO SY GHAELG ECHEY JO LURG
DOOIN FAAGAIL OO SCRUIT SCUIRRYM USHAG LIOAR SCRUIT
SY VOAYL LURG TOM BOALLEY
TA CUMMAGHYN RHYMBOO SIGOURNEY HOOAR MY JIG OO
ROOIN GRIAGHDER THIE-YN GLONNEY OC HENE DY YANNOO
AWREE SON LIPAID UNGHOOAGHTYN YRJIT GYS Y VALLEY
VUITCHOOR
LURG SHEN TA SHIN CLASHTYN ARRANE JEANT SON
MOOINJER VEGGEY DY VEL GOAN GOLL TROOID NY
FO ROISH SON AS EISHT TA SHIN CLASHTYN
Y REE REESHT GOLL AS GACCAN EC Y
JERREY SY VA OOILLEY NY PAITCHYN SMOOINEE FREAYLL
VREILYM OOYLLYN GRAIH EC Y JERREY BAD OOILLEY
GEE AS T'EH SHEN SOIT AYNS LHEIM NEESE
EMSHYR NEE LURG YN CAGGEY LURG YN CAGGEY
JARROOD AYM GURA MIE AYD SON CHEET AS
S'TREISHT LHIAM DY BEE FODDEY SMOO LIOARYN GOLLRISH
GHOSSEYTRA WOODS WERE
GOLL AS GACCAN CHREACH
INA
RAINING ARMEE NOD OO ROIE MY NEE OO
NEE MAYD GOLL ROIE MYNLAA AYNS OAIE MOOAR
AYNS FINNLYNN OO RIEAU GOLL
ER YN
OYR NAGH
MIE LHIAM MOOAR ANSHERBEE NEEYM MORAIN IMRAA ILLIAM
MOGHREY YN LAA MOOAR SHEN LURG REN OO
NY
S'ANMEY LAA LURG VEL MOOAR LURG CHAMOO ODDYS
OO RIEAU EE YN LAA
LURG LAA
LURG LAA AS
YN NAH
LAA
ROIE MYGEAYRT SY CHAMYR
ROIE MYGEAYRT SY CHEER MYR ROIE MYGEAYRT SY
CHEER MY ROIE MYGEAYRT SY CHEER MYR TA
SHIN LANE DY VREE
LIMMERAGH SY CHAMYR LHIEMMERAGH SY CHEER MYR LHIEMMERAGH
SY CHEER MYR TA SHIN LHIEN DTY VREAST
SHASSOO AYR AYM LURGEY SHASSOO ER UN LURGEY
SHASSOO ER UN LURGEY TA SHIN FEER SKEE
EASH
Y NAH
RAINING ONLY MY NEE OO NEE MAYD GOLL
ROIE MYR MAINLAND OYRVA MEE CHING REN OO
RIEAU GOLL
ER Y CHOLLOO OH YEAH
YN LAA MOOAR ANSHERBEE MOYLLEY MOOAR CHA ROW
MEE RIEAU ER LHIAM MOGHREY AALIN RERE ARDRHEYNN
MURMURING
LURG
Y
GHOAILL
AYNS RAM LAAREYN LURG CHA NEL MONNEY LURG
Y NAH VLEIN CHAMOO OO AS OO RIEAU
YOU ARE YOU
MOVE
OH WELL WELL WELL MY NEE
OO
GOLL AS GACCAN
ARDROOM GEAM US PHILGAWNE MOGHREY FODDEY RY CHLASHTYN
MYSH GOLL LUSS GARG YN BUSCOILL ARCHER BOAYL
EC SIMON CLARKE COOISH PHILGAWNE FASTYR JEDOONEE
AS VOISH SHOH GYS MOOAR ASHLEATRACEY VA LIORISH
BRUMISH DAUGAVA OC AYNS CHYNDAA SY GHAELG RISH
ROSHTYN AYNS CLAARE NY GAEL
T'OU SURRANSAGH REN FREAYL NY YOARREE DUMMY CUR
Y SHIAULL ERSOOYL VOISH OCSYN OYR ENNAGH ER
HOIAGHEY ER MYR REE JOHN SHUYR LESH EEYM
AS OO COYRT GLOYR MWANNAL-Y-LAUE SHARE ECHEY
CREN RED TAYN JIU ROIE STIAGH AYN VOISH
NY VONDEISHYN GOO AIN DY REN SHOH VA
NY LHIE ER Y LAARE FOAST NY VOOAR
VA YUMMOOSE ROO DY JARROO COAR FEER
JEEAN DY LIOOAR Y VULGEYR UN LAA AS
OIE SLHEE GOLLRISH MODDEY DHOO VER DUITTYM VEIH
MWANNAL GORT RISH MY LAUE
BOOKS FROM SHUGYR DY HAASHAGH RISH MYR YINDYS
DOU HIE EH MARISH JULIE SHEEOIL OO DY
BOLLAGH VOISH JANNOO VEG OC GRA REESHT AS
REESHT SHE LUS FO E VIOYS AYNS FUILL
DYN VIOYS
CHA NODDYM SURRANSE COAYL FEAYN KIART EC Y
TRAA TAYN TA ROW REE CAILLT AYM ER
Y GHERRID SHOH MY FOAST CORPOIL AYM AS
EAISHT AYNS SHOH LURG SHOOYL JIU CHINGYS SMOO
SHIUIUSH NY CURMYN AGGLAGH JIU JUMMAL ORRYM
TA MEE RO GREESIT AS GEAMAGH AS TA
MEE FEME FEA FEA FEA
DERREY GHOAILL CHA VEL VA NEW SINGER CHYMNEY
MEE MYR SHOH CHA NEL EH ORRYM CUR
SHARMANE Y VRIAN NOGHT CHA NEL FORT AYM
DY YANNOO FEGOOISH
KIALGEREY VA NEW SHIN AERPHURT BY SHUYRAGH CONVERTS
AS EASH SCROOP FO SHOOYLYM CURRIT GYS CORVAAL
SUSSEX SHIONE DOOIN COUNTY IMRAAIT ER MYN-VROO DAA
OOR ROISH FEER ANMAGH YN SHIAGHTOO LAA JEIG
MEAN FOUYIR NY JEAN FAILLEIL DY VE AYNS
YLLIN AYM NOGHT MY VEL FREAYLL ARREY OOILLEY
YN TRAA DY MENNIC IMMEE LESH SHILLEY AS
JEAN SHICKYR DY VEL BLAAGHYN CURRIT STIAGH AYN
FEER SCANSHOIL NY JEAN FOR YOU BEEYM MERCURIUS
RISH POSSIBLE LURG DOU ROISHYN
DOOLANEYN FERLHEE SHOH YN HOGHTOO LAA JEIG MEAN
FOUYIR
CLIAGHTEY SHOOYL SON CREAM DYS LUNNIN REN ROSHTYN
KILOGRAM VAN GHOW SHIN CUR SLANE IMNEA ORRYM
SYN EDDIN MOOIE CAILT AS TA FYS AYM
LIORISH COOYLCHROYMMIT SHARROO ER MY ODDYS TAGHYRT AYNS
CHLOIE
DY FIRRINAGH FODDEE OO DY CHOOILLEY RED TREE
MIE AGH CRE ODDYS FARAGHER SON SHICKYRYS TA
CRAGH AGLAGH CROGHEY ER NYN SKYN DY VODDAGH
DY CHOOILLEY DROGHHAGHYRT VOISH POSSIBYL LHIETTAL SHIU MYSH
DY CHOOILLEY RED TA SHIN CUR EAB ER
NEEYM CUR LESH YN COONTEY SHOH MARYM AS
EISHT FODDYM LHIEENEY STIAGH MRIN CREWOISH FO MY
GRA PHOOSEE
MEMORANDUM PHAAGEY JEIGOO SHIU VOISH NOA YN SHIAGHTOO
LAA JEIG MEAN FOUYIR SHE UN OIE VA
MEE SCREEU SHOH VOISH FAAGAIL OO DY VE
FAKINIT NAGH JEAN PEIAGH ENNAGH TROOID CUR ERBEE
CHEET DY VE AYNS BUREAU COONTEY JIU
SHIAULL RY COYRT RISH JEERAGH JEH NY HAGHYRT
NOGHT
TA MEE GENNAGHTYN DY VEL MEE GEDDYN BAASE
FEAILLEY YN NOO LUKE AS SCOAN TA NIART
AYM DY SCREEU AGH SHEGIN DA VE JEANT
YOU MY VEN GEDDYN BAASE VOISH JANNOO EH
HIE MEE DY LHIE MORDECAI JIU AS GHOW
MEE KIARAIL DY ROW OOILLEY NY BLAAGHYN CURRIT
MOGHREY YN FERLHEE VAN EMSHIR STIUREY
VOISH DY LEAH HUITT MEE MY CHADLEY
TAPPEE ARD MY GHOOSTEY LIORISH BEN NOD BIGGIN
UINNAG VERNON COOINAGHTYN DOU SHOOYL MY CHADLEY ER
MEANYN AYNS WITH BEE CRE REN MEE DYS
SAUAIL MEE VOISH RISH NISH MIE ER ENN
DOU
CHA ROW MEE GOAILL AGGLE AGH VA MEE
BWOOISE SHOOYL DY ROW YN FERLHEE SHUYR SY
CHAMYR NABOO DY BEAGH CAA ER VE AYM
CUR EAM ER
HUG MEE EAB ER CADLEY AGH CHA DOD
MEE
EISHT EH GORRYM MYSH SHIAR MAAYL ROISH CADDLEY
AS REN MEE REAGHEY DY HANNAGHTYN WHOOISH
DY CAM-LURGAGH YINNAGH CADLEY COWRAGHEY EBERT CHEET ORRYM
EASH CRE NY REN MEE GIU ROUYR MYR
SHOH ER YN OYR DY ROW MEE GOAILL
AGGLE ROISH RHEAMYN LOMARACAN DOSHIL MEE MY GHORRYS
AS DEIE MEE MAGH VEL PEIAGH ERBEE AYNS
SHEN
CHA DAINK FREGGYRT
VA MEE GOAILL AGGLE ROISH DOOISHTEY MY VOIR
AS MYR SHOH REN MEE DOONEY MY GHORRYS
REESHT
EISHT CHEW MOOIE SY PHREABAN THAMMAGAGH HOOYL MEE
SEOSE DY GHOLL GOLLRISH SHEN LURG MODDEY AGH
SHE GYS EE AS SINSHLEY
HIE MEE DYS YN UINNAG AS YEEAGH MEE
MAGH AGH CHA DOD MEE FAKIN VEG ERLHIMMEY
JEH CRAITNAG OOR AS BAGHTAL ROO DY ROW
EE ROO OOR SKIANYN NOI YN UINNAG
MYR SHOH HIE MEE ERASH GYS MY LHIABBEE
REESHT AGH REN MEE REAGHEY GYN KIANGLEY
RISH AIN DOSHIL BUT GOLLRISH VEL SHIUISH MY
VOIR STIAGH AYN
AS EISHT FAKIN LIORISH MY GHLEASHAGHEY NY ROW
MEE MY CHADLEY HAINK EE STIAGH AYN AS
HIE EE SHEESE LIOARYN
MOGHREE RHYM YOU NY SMOO JIU VOISH MYSH
MY IFEARNANACH CAARJYN EC
DOOISHTEE RHYM
VA MEE NEUAASHAGH MYDYCHIONE VRIAN AS HAINK MEE
DY YON DY ROW VOISH MIE DY NOO
VAGHAL AYM FODDEE DY JIG MUGHANE URREE AS
ISH NY SOIE AYNS SHEN AS VRIE MEE
JEE DY CHEET STIAGH GHOANLYS DY GHOLL DY
LHIE MARYM MYR SHOH HAINK EE STIAGH SY
LHIABBEE AS REN EH LHIE SHEESE LIORYM
CHA DUG OO VOEE Y CHOOID SHAMYRAGH ER
YN MODDEY DOO FREE NAGH JEAN OO TANNAGHTYN
AGH TAMMYLT BEG AS AASH DY JINNAGH OO
GOLL BACK DYS Y LHIABBEE HENE
CHOUDS VEE NY LHIE AYNS SHEN AYNS MY
ROIHAGHEY AMAZE SHIONE DOU ECK HAINK Y BENNALT
DYS YN BOAYL LURG YN UINNAG REESHT VEE
CURRIT ER MOOSTEY AS BEGGAN AGGLIT AS DEE
MEE MAGH COOBYR SHEN HUG MEE EAB ER
COONTEY GHUEE AS FYYERREY HAINK ILLIAM AS VEE
NY LHIE NY COSH
AGH DOB MEE CLASHTYN Y CHREE BOGHT MEE
VEG FOAST BIO RED AGGLAGH
LURG TAMMYLT BEG HAINK OO GOLL DY INJIL
REESHT MAGH ASS Y PHREABAN THAMMAGAGH AS BEGGAN
NY LURG SHEN VA CUR ERASH EC YN
UINNAG AS VA MOOARANE DY GHOONEY RISH CEAU
JERREY LAA VA DOAL UN YN UINNAG SHEIDIT
GEUREY DROMMEY EC Y GHEAY REN ROIE STIAGH
AYN ROISH GOLL RISH NY KERRINYN BRISHT VAN
KIONE JEH MODDEY OALDEY MOOAR SHENN YOR DAI
MY VOIR MAGH LESH ALGEY AS REN EE
STREPEY DY VE NY SOIE AS ISH GOAILL
GREIM DECAYED VEG ODDAGH COONEY LHEE NY MASTEY
REDDYN ELLEY CHA ROW EE GREIM JEH YN
SLONGAN DY VLAAGHYN REN YN FERLHEE VAN EMSHYR
SHASSOO ER DY JEAN YN CEAU MYGEAYRT MWANNAL
AS REN EE REAPPEAR SHOOYL VOYM EH RISH
SHANNAD NY GHAA REE NY SOIE SHEESE MYR
MAGH MAIRAGH ER Y VOAYL VOAYL BUIRD AS
VAD CO-RUGGYRAGH QUAAGH AGGLAGH SY SCOARNAGH ECK EISHT
HUITT EE SHEESE MYR DY BEAGH EE BWOAILT
TENDREIL AS REN Y KIONE BWOALLEY NOI YN
RAA SHEN AS HUG MEE TOM VEANAGH RISH
CUMMAGHT NY GHAA
JEEAN DY ROW EH CHAMMAH AS OOILLEY MYGEAYRT
Y MOOEE CASSEY MYGEAYRT CUM MEE MY HOOILLYN
JEERAGHEY ER YN UINNAG AGH REN NY MODDEY
OALDEY TAR MY OOR CHIONE AS V'EH JEEAGHYN
DY DAINK CRONYN BEGGEY GYN EARROO ER REN
SHIU JUS STIAGH BEGGAN GHOOINNEY BOGHTMILLISH
V'EH JEEAGHYN DY ROW AD CASSEY AS GOLL
MYGEAYRT AYNS KIARKYLYN GOLLRISH POODYR YIOYM DHYT VROOJID
CUR COONTEY JEH CRED TA SHIU MOON SONAASAGH
BEE EBERT GLEASHAGHEY AGH VA PISHAG ENNAGH ORRYM
AS COYRT BOGHT MOOAREY VEEN DY JEEAN DY
VE CHEET DY VE FEAYR CHAMMAH SON TA'N
CREEAR MEENAGHEY SCUIRR REVOLVER LAADIT FO MEE
AS CHA ROW COOINAGHTYN AYM ER VEG RISH
TAMMYLT
CROO YN TRAA JUAN DY VE LIAUYR AGH
FEER EER AGLAGH DY RAINK MIOYR ORRYM REESHT
BOAYL ENNAGH FAGGYS DOU VA CHLAG MERRIU BULLA
VA NY MODDEE OOILLEY MY DOOYRT GULLAL AS
Y PHREABAN THAMMAGAGH AIN VOISH JEEAN DY VE
KIART MOOIE AYNSHID MY HEE GOAILL ARRANE
VA MEE USS SHIAR AS MEECHEEAYLAGH RISH PIAN
AS ATCHIM RHYMBOO LURG Y CHURRYM SHEELYM USHAG
MOGHREE JIU DY VE CORAA MY VAYREY VARROO
VER JEET ERASH DY GHERJAGHEY MEE
V'EH JEEAGHYN DY ROW NY PHADEYRYN ER GHOOSTEY
NY INNEENYNVEYLL NEESHT ER MODDEY DOB MEE CLASHTYN
NY COUP NY ROOSH DOCK CLABBERAGH CHEUMOOIE JEH
MY GHORRYS
DEE MEE ORROO AS HAINK AD STIAGH AYN
AS TRA HONNICK AD NY VER HAGHYRT AS
VA NY LHIE HERRYM ER Y LHIABBEE REN
AD SCREEAGH MAGH REN YN GHEAY ROIE STIAGH
ECHEY OOILLEY BRISHT AS REN Y DORRYS BUILLEY
DOOINT HROG AD CORP MARROO MUCVARREY VEEN AS
CHO KURDEE NY LHIE COODIT LESH BREE HENE
ER LHIABBEE LURG DOU IRREE
VAD OOILLEY E CHORAA BOOTYS IMNEAGH DY REN
MEE CUR SAREY DOU DY GOLL DYS Y
CHAMYR ERBEE AS DIUCAGHT DY VOD LESHTAL FEER
WOOAR ER LIOAR ASS CHYNDAAYS SY GHAELG JANNOO
DROGH YMMYD LIORISH BRIM STHOLKEY VEES RY CHLASHTYN
AYNS CLAARE NY GAEL FASTYR BEG JIU DULLEE
SHIRREYROOISHT NISHJERREY YN FOCKLE SHOH ABBYR SHEN REESHT
ALSH MYSH OASH REN OO SESSAL
IS KILLING AS BLEIN VIE NOA OOILLEY CHIASS
FORSAKE IT'S ONLY LATELUNCH CHA MIE
LHIAM LHIAH HIS FINGERS FODDEE T'EH ALTERNATIVE
LESH Y GHAELG OO HENE AS DTY HIE
FEED ATCHIM OF HOSHIAGHT HUIZHOUISH SHOH IS IT
ASSAILS IS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
IN THE THIE